管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事係講述一班智勇雙全嘅戰士
為咗要打敗個魔王
喺星間飛行嘅古墓之下展開激鬥
呢集係作者田辺二郎先生
你諗嘅原創劇情，係咪啊？
好似係
過活天天欠生意
每日返工欠改變
上課同再多，都要兼做快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後多
當一個
在這園裏全力講
快快啓動灶火，專為數數睡房
拿地拖
然後打點照做，能力過人辦法多
決意要坐享成果
鍛鍊身手
就痛快舞
頭進工作又承擔更多
高低一起跨過
長途共赴再和
同樣我先去當
最佳不過
昂力見出美麗禍
新game一買即須拆
莫讀完即通晒縮
搞錯啊，激死啊
呢隻算係咩game喎？
呢隻game啲畫質咁鬼渣都有㗎
會真係PS3嘅game嚟㗎咩？
唔係啊
只不過而家新嗰啲
game我都已經玩厭晒
咪攞返N年前啲game出嚟玩囖
原來你嫌而家啲game冇挑戰性
所以玩舊game
噉索性出街玩咪仲好，真係好攰嘅
噉你又講得啱𠸏
所以得閒就玩下古董game
重新認識下古老18代嘅世界
清晒畀污染嘅心靈感仲好啦
好貼啲人啊，玩返洛克人啦
都會諗起幾億千萬
都係治癒下空虛嘅心靈感吖嘛
講就係噉講啫，但係真數真係好屎喎
係𠸏，其實你都講得啱𠸏
雖然話嗰陣我都知呢隻
game係好屎㗎喇
但係估唔到真係咁鬼爛啊
不過
呢啲咪就係古董game嘅特色嚟囖
音效簡單，動作死糊糊
構圖仲咁肉酸喎，自己企喺邊都揾唔到
輸咗仲有陳死亡彈出嚟𠻹啊
咁多爹㗎你
合埋你把口，返屋企食你嘅宵夜啦
你講咩話？
搞到我叫宵夜得罪你啊
喂喂，宵夜啊，只係隻game嚟啫
唔使咁火𠻺嗎
你都係啊，輸咗又賴隻game質素差
偽妹爹
你講咩話？
激氣啊，你隻噉嘅爛鬼廢柴雞嘛
你呢隻垃圾雞，永世都唔使試氣喇
留喺倉度做羅底鯖啦
係喇，晚餐已經準備好食得㗎喇
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
冇嘢，我哋只係度消滅幾多個社會敗類啫
係呀？
乜都好啦，今晚食乜餸啊？
今晚有洋青椒
我最憎食香蕉喎
就係因為你揀飲擇食所以先冇得高咋
唔止係身高啊
喂，你想講咩啊？
咪噉𥄫住我啊
我咩都冇講喎
你以為我會講咩唧？
第二日嘅朝早
究竟點解…
個太陽日日都要升上嚟喎
真係吖
做咩一瞓醒擘大眼就喺度影個天啊？
因為個太陽蠢啦
一啲都唔醒水㗎要教
唔中韞日休息下唔升上嚟
到佢升返上嚟嗰陣啲人先知
佢有幾重要吖嘛，你…
你講埋啲噉嘅嘢
陣間啲家長又借啲意投訴㗎喇
唔好講咁多喇
總之你快啲起身換衫食早餐
要返學㗎喇，小野喺度等緊你㗎
卷田嗰次
我而家要返學喇
你隻嘢啊，成日投住咩學校煩死人喇
你隻嘢啊，成日投住咩學校煩
喂，瑪莉亞，我有冇睇錯啊？
呢個畫面好似曾經何時喺邊度見過喎
聽講因為今集同之前第八集嘅劇情
都喺同一時間發生㗎
拆返個寶鑽喺邊呀？
乜而家播套動畫都咁撩楞㗎？
高清製作16比9啦
做主題曲、翻譯配音
聲紋帶慣性噉cut錯，又會冇咗節
噏上試管又會畀人band
一套動畫播出街真係好煩㗎
噉就唔好怪我喇，既然咁煩嘅
我就跟返人設，日日都唔使返學
噉就OK啦
你真係…
今次又輪到呢個理由，真係麻煩
喺搭bus順程
各位冇噉返學嘅時候啊
突然間想睇J2黑執事
於是Uturn上返二樓入返房
諗住上TVB，com睇返MyTV
點知一打開房門就見到…
畀你發現咗…
咪食線，有螻蟻啊
我知，係
係我㗎
哎吔，仲喺度嘈吖？
你只係一部電視遊戲機嚟咋
有咩資格喺度嘈啊？
好衰㗎，搞到人哋黐立立𠻺𠻹啊
𠻹啊？
呢個係乜鬼嘢嘅口頭禪嚟㗎？
唔通呢句係呢一期至hit𠸏？
你唔好同我講你就係呢個
game入便嘅終極魔王之女啊吓
啲洞察力好驚人
𠻹啊，你點會知㗎？
真係呢個講中咗
乜真係畀我開口中呀？
又係𠸏，韞咗喺隻垃圾機咁耐
長久以嚟積落唔少怨恨
最後因為噚晚嘅事嬲到震
於是化身成妖怪甦醒過嚟，點啊？
我講中咗你，啲動作力好驚人啊，𠻹啊
抄對白都唔係咁快啊，咪睇我噉嘅樣啊
話晒我都係有資格入到白王嘅
加上噉雜嘅氣氛少
卷田、國枝為咗要防止佢繼續亂嚟
即刻同我掹咗佢掹帶出嚟
係…
唔好啊，唔好過嚟啊，𠻹啊
佢嘅口頭禪𠻹啊，真係令人作嘔啊
收返入邊
魔王嘅城堡？
衝擊暗之魔王阿部闊胡藝
唔好…
噉係夢想嘅終結
天馬啊
話唔定今次真係可以離開呢一度啊
天馬
唔係喎，通常係返返去最初嘅標題畫面
好啦，既然係噉就一定要揾個勇者先啊
天馬，唓，當我發下瘋
終極武器，魔王斷頭鏈
噉樣就perfect晒喇
勇者先生啊
請你快啲上釣啦，𠻹啊
瑪莉亞，呢件都唔錯喎
我就鍾意呢件多啲喇
阿立，你想去邊啊？
你千祈唔好着住呢件水手服
喺呢間大屋度走嚟走去喎
仲企暗處幫黃阿婆一個人
喺度喊到立巨城灰累死該
太過份喇，竟然完全冇人留意到𠻹啊
你都係受罰啦
哎吔，好煩啊…
係咪有人嚟𠻺𠻹啊？
點解冇人應門𠸏？
等我哋總餐返學前lunch
time過嚟睇下有冇新管家𠻹
冇辦法啦，唯有臨時節目調動
去執事及飛度嚟返個酒堂候
tea time先啊
就算睇唔到新管家都係酒堂
係咩嚟㗎？
美希
美希嘅小夫婦又幾成熟㗎喎，係咩？
等我又睇下先
好痛啊
究竟發生咩事啊？
好痛啊，真…
真係好多謝你哋發現咗我嘅存在啊
好喇，你哋三位勇者
快啲經歷千禧大戰啦
我聽到波圖空癢嘅聲，係乜嘢嚟啊？
史萊姆出現喇
乜咁搞法啊？
犀利啊，係噉嘅嘢都識得郁㗎
等陣
照我睇呢一撇嘢應該係因為長期畀人欺壓
跟住，橙立紅
照噉講我哋入咗去
game嘅世界裏面喇喎
好喇，三位勇者
你哋快啲打低隻怪物喇，上啊
係噉冇辦法啦
歸根究底最衰都係我手多
隨手執起地下個披呀
我已經有覺悟㗎喇
千…千祈唔好啊，美希
你唔可以一個人應戰㗎
魔王大人呀，呢位只係忍者
史萊姆攻擊妮莎
妮莎生命值下降42837點
妮莎已經陣亡
之後就拜託你哋喇，點…
點得㗎？
史萊姆攻擊美希阿泉
唔得㗎
咁難得先等到個勇者就會死晒㗎喇𠻹啊
你都係受罰啦，變…
唔係噉㗎，我…
嘩，你冇事吖嘛？
仲得𠸏？
吸住個到骨，你受罰喇，變…
我覺得有人好似有他條噉啊
你臭狡猾啦
你講咩啊？
呢度連轉下身都唔得啊，你估好過癮呀？
我都不知幾想快啲復活同
大家一齊並肩作戰啊
真…真係𠸏？
係噉就算幾辛苦都好
反正成條村都係揾藥畀你復活啦
好多謝你啊，係喇
我仲有件事想拜託你㗎
乜嘢啊？
我口渴喇，幫我買支保足力水特吖
你個理生好過份啊
喺game入便打咩機啊？
唔係啊
我噉做都係因為想查下同
唔同到出面世界聯絡吒嘛
講大話
喺遊戲世界裏便學生會
三人組一個虛嘅模樣
但現實世界嘅大宅裏便
得一個人留意到呢種異變
點算好啊？
一意想行出房門
又試蕩失路唔知去咗邊啊
不過呢一股妖氣
睇嚟係屬於妖怪之類嘅嘢
隻妖怪可能就喺呢度入面
唔喺呢度喎
一陣間就會發表今日嘅星座排行榜頭三位
四秒攝影
Mushu，Mura Mura
本日の占いカウントダウン
第三位係巨蟹座
Lucky Channel係河蟹台
可能有美好嘅邂逅
第二位係金牛座，今日事事順利
唔會有事嘔下…唔想做隱蔽青年
呆喺屋企嘅，就要鼓起勇氣
第…第一位係…
燦爛嘅笑容，種類樣樣齊全
呢度就係V骨租碟舖新宿總店
歡迎有眼光嘅你光臨
我哋會盡力提供服務
跟住請大家繼續欣賞《爆笑管家》第十集
「煉獄入面見到蛇髮女妖的眼淚」
敬請留意
學生會三人組運咗喺充滿詛咒嘅遊戲世界
經過千辛萬苦
終於嚟到咗充滿異世界風情嘅村莊度
教堂喺邊度啊？
我想令我嗰個喺棺材入面嘅朋友復活啊
誰要你話我唔好喺棺材入面復活啊？
無論你話我唔好喺棺材入面復活
我都會喺棺材入面復活
我都會
喂喂
係啊，我係美希啊
麻煩你即刻過嚟吖
我到咗喇
好快啊
係喇，Choco呀
你原來有冇畀怪物襲擊啊？
嚟嗰陣係出現咗啲怪物
我咪用呢個打咗佢哋囖
噉發生咩事要call我啊？
你哋可唔可以詳細啲解釋下呢？
聽咗唔好嚇一跳啊
呢度係畀詛咒嘅遊戲世界，噉…
噉…
你哋講笑啊，都揾第二樣啦
呢啲咁唔科學嘅嘢點會發生喎？
其…其實呢，總而言之今次呢件事
其實係身為gammer嘅阿優
想揾我哋喺個好似遊戲世界嘅場景度
體驗下佢設計嘅驚喜，嗯？
不過嗰啲怪物佢真係做得幾逼真喎
不過係學生會會長
超現實主義，超現實主義？
佢真係幾犀利𠸏
你哋幾個係咪又想下晝走堂唔返學啊？
唔係啊
係噉就喳喳噉離開呢一度
喺lunch
time完之前趕返學校啦
不過終點究竟喺邊度㗎呢？
多啦A夢C D醬
嗰個都好麻煩，有車好唔好？
你受罰啦…
只要佢哋幾個嚟到呢一度
噉我就可以由呢個黑人憎
嘅骷髏骨頭仲有添啊
呢個毫無意義嘅口頭禪，就得到解放喇
𠻹啊
我撳…
喺呢度啊，𠻹啊
有套裝備喺天度跌咗落嚟喎
原來係噉，係想叫我哋用呢套裝備
盡快過去嗰座塔度哩？
係…係噉樣咩？
好啦，我哋而家就出發去打低魔王啦
霸王學生會，Fate on
Fate on，係啊
Fate on
秋高個真係好投入喎
睇嚟主線故事發展
交畀桂小姐應該冇問題嘅
係啊
跟住落嚟嘅環節
係通年0815精選信箱時間
呢封係嚟自藍星N區
最鍾意阿優嘅Kururou曹長嘅信
阿優、阿插同瑪莉亞，你哋好啊
你好啊
你幾好嘛？
我一直都有追開爆笑管家㗎
好多謝你啊
不過我喺官方網頁
翻查人物資料嗰陣，真係嚇咗我一跳啊
原來瑪莉亞小姐只係得17歲
冇錯啊，我係得17歲，有咩問題呢？
佢一直都表現得好沉實
我仲以為佢至少都有20歲𠻹
瑪莉亞小姐能夠好似一個17歲嘅女仔噉
偶然講啲超低能勁搞笑之類嘅説話
喂，邊個寫呢封信㗎？
瑪莉亞佢真係得17歲，好後生㗎咋
乜我個樣睇嚟真係咁大咩？
我講過好多次，我只係得17歲
青春逼人
我個樣之所以睇落會大咗幾年
都係多得某個人，又係要醜女噉樣湊佢
好對唔住啊，其實好多謝你㗎，係咪啊
阿桑？
喂啊，做乜只派公仔噉唔出聲喎？
出場人物多數都好傻好天真
為咗令個故事正常返少少
我有正經啲啦
鬼叫我係最正常嗰個嚟咩？
但係點知，竟然有觀眾覺得我太正常
太有sense喇
瑪莉亞小姐複刻嘅一面，好得人驚
好啦…
好啦，橫掂我都…
撐硬嘅線，傻啊，你做咩唔出聲喎？
跟住係，Pillow S型3283
阿紫極嚟嘅，我最鍾意阿優同錯覺
跟住係，玩風最鍾意瑪莉亞嘅信嚟喇
第十集
「中極嘅決戰」，決戰
越過高山，越過谷
突破咗藏界山風之谷同埋童話迷宮而家呢
累積嘅遊戲時間已經超過100
小時學生會小隊終於嚟到魔王嘅所在地
而家
我哋要令魔法世界同埋科學世界回復正常
終極暗之魔王阿布酷狐藝，你覺悟啦
試下公主火劍嘅厲害啦
噉講正合我意𠻹啊
就等你領教下我嘅終極超級必殺技啦
我急
魔王畀打敗喇
搞錯啊，個魔王咁渣嘎？
不愧係勇者大人啲劍法好犀利𠻹啊
但係…
但係我都仲未曾出手㗎喎
噉我就死心喇
最後都終於可以死得晏啲喇𠻹啊
原本劇情係噉，但係我又唔想死𠻹啊
不過唔死又唔得喎𠻹啊，不過都係…
你究竟想點啊？
呢隻嘢擺明搏出鏡，咁耐都爭唔定主意
你受罰啦，變
結局四：忘卻的秘方
為初谷就係噉樣
帶領住八王學院學生會
三人組打敗咗魔王阿部
最後穿越時空，平安返到現實世界
喺遊戲世界度冒險嘅記憶全部都被消除
多謝你啊，勇者，多謝你哋啊
八王學院學生會非常感激
大團圓結局，但係
你哋真正嘅戰鬥啱啱先開始，喺下一次
再為爭奪主角之位而戰鬥啦
好似好得意噉喎
總之就可喜可賀，可喜可賀
喂，你哋係咪唔記得咗啲好重要嘅事啊？
對唔住啊，我只係好似平時噉開門咋
玩嘢咩？
噉嘅心理算點喎？
點解我哋近排都畀人噉玩怕啊？
玩嘢唔係田先生啊
下一集會返返主線劇情
揾返嗰個，霎然風舞動
鋼劍劃神器嘅主角，係啊
阿優嘅，本家通信
難得今次阿薩唔喺度
噉我就可以做咩都得啦
唔知佢又想點呢？
瑪莉亞，一陣間嘅氣郁會有你份㗎
既然今次嘅環節容我一個踢
噉即係話我想點就點啦
首先係回應fans嘅要求
送上瑪利亞殺必死圖一張，好唔好啊？
大変望んでいたこの
時間がクロスの予約しよう入れよとも
このことをしていると
いつまで経っても製作スケジュールが回復しませんよ
クロスは困るな、
クロスをこれっきりにしよう，バイバイ
乃木，多麼你去過爺爺住的本宅嗎？
早田君也想見見，嫌啊，大抵上
今さらあの爺爺に挨
拶なんて必要ないと思うぞ
嫌…それにしても、
三好爺さんに会うのも久しぶりやな
口がイセビったらおった
奈良佐助，你去唔去啊？
次回，「早田の後得」
「僕の命の価値はプライスレス」
「お前の人生は限りなく無意味」
ということじゃな？「君の心に鎧が走る」